# Что делать, если учетная запись заблокирована

**Кому:** Сотруднику
**Когда использовать:** если Windows уведомляет вас о том что ваша учетная запись заблокирована.
**Время:** 4 минуты

## Симптомы

- Учётная запись заблокирована из-за слишком большого числа неудачных попыток входа

## Что делать

1. Напишите в службу поддержки и укажите тему - «Заблокирована учетная запись Windows».
2. В письме укажите свое имя и отдел.
3. Вам разблокируют учетную запись.
4. Если вам направили пароль, зайдите с новым паролем. После, придумайте свой и введите два раза по регламенту ниже.


## Результат

Вы вошли в систему со своим новым паролем. Временный пароль больше не действует.

## Требования к паролю

- Минимум 7 символов.
- Заглавные и строчные буквы.
- Цифры.
- Специальные символы (!@#$%^&*).

## Если не помогло

Если разблокировка не помогла — напишите в поддержку снова и укажите, что учётная запись всё ещё не работает.

## Контакты поддержки

- Email: support@lab.local
- Тикет-система: [ссылка]